គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មិនយូរប៉ុន្មាន អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន...
បានរកឃើញថានរណាម្នាក់ ...
បានជួញដូរគ្រឿងញៀនតាមប្រៃសណីយ៍។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់
នៅថ្ងៃទី 2 ខែមិថុនាឆ្នាំនេះ
តាមអាសយដ្ឋាននៅលើសំបុត្រ,
កញ្ចប់​មួយ​មាន​ផ្ទុក​កូកាអ៊ីន​ប្រហែល​មួយ​គីឡូ...
ត្រូវបានរកឃើញ...
នៅផ្ទះជនជាប់ចោទ។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ Wang Yue ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន...
នៅ​នឹង​កន្លែង គឺ​ជន​ជាប់​ចោទ។
ព្រះរាជអាជ្ញាសម្រេច...
ឃាត់ខ្លួន​ជនសង្ស័យ​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​...
និងការដោះស្រាយ។
តើ​ថ្នាំ​ញៀន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ផ្ទះ​ជន​ជាប់​ចោទ​ឬ?
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងដីកា។
ចុងចោទ។
តើអ្នកអង្វរដោយរបៀបណា?
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ក្នុងនាមអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
នោះមិនអាចទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
គាត់នឹងមិនធ្វើគ្រឿងញៀនទេ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស...
ដោយសារតែការលោភលន់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​នេះ​ជា​កំហុស​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់។
ហើយគាត់មានបញ្ហាផ្លូវចិត្តស្រាល
គាត់បានធ្វើកំហុសដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាតុលាការបង្ហាញក្តីមេត្តា។
ចុងចោទ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងសារភាពកំហុសទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ចុងចោទបានចុះហត្ថលេខាលើចម្លើយសារភាពជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
មានន័យថាខ្ញុំមិនអាច...
ស្តាប់ចម្លើយរបស់ចុងចោទដោយផ្ទាល់?
ចុងចោទ។
តើអ្នកដឹងទេ...
កូកាអ៊ីនមួយគីឡូប៉ុន្មាន...
មានតម្លៃ?
៣...
៣.០០០.
នៅតម្លៃទីផ្សារ,
កូកាអ៊ីនមួយគីឡូក្រាម...
មានតម្លៃ 800,000 ដុល្លារ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ដូចដែលបានបញ្ជាក់ពីមុន
ជនជាប់ចោទបានចុះហត្ថលេខា ...
ការសារភាពជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
ខ្ញុំចង់សួរសាក្សី...
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរ។
មន្ត្រី Huang Zhao ។
តើថ្នាំដែលបានបង្ហាញ...
ខណៈ​ភស្តុតាង​រក​ឃើញ​នៅ​ដដែល...
នៅផ្ទះជនជាប់ចោទ?
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
គ្រឿងញៀនទាំងអស់...
ត្រូវបានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់ជនជាប់ចោទ។
ប្រសិនបើថ្នាំទាំងនេះ...
ត្រូវបានគេរកឃើញថានៅដដែលនៅផ្ទះរបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ចប់...
គ្របដណ្តប់ដោយភាពកខ្វក់ ...
និងស្មៅ?
ចុងចោទ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
គិតអោយច្បាស់មុននឹងឆ្លើយ។
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាផ្ទាល់ខ្លួនទេ...
សម្រាប់កញ្ចប់នៅថ្ងៃនោះ?
តើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក...
ប្រើដោយអ្នកផ្សេង?
ពេលប៉ូលីសចាប់អ្នក
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ...
ឬនៅខាងក្រៅ?
គេប្រាប់ខ្ញុំថា...
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលពួកគេបានប្រាប់អ្នកទេ។
នៅក្នុងតុលាការ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្តាប់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
មានតែការពិតទេ...
អាចជួយអ្នកបាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំមិនបានចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ...
តែងតែផ្ញើកញ្ចប់...
ទៅ ... ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
នៅ...
នៅពេលនោះខ្ញុំ...
ខ្ញុំប្រហែល...
ដើម្បីទៅធ្វើការ។
ពួកគេ...
ពួកគេគ្រាន់តែ...
ពួកគេទើបតែចូល។
ពួកគេ...
ពួកគេបានចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
ចុងចោទ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកប្រាកដទេ...
តើអ្នកចង់សារភាពកំហុសទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនទេ! ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនទេ!
ខ្ញុំមិនបានជួញដូរគ្រឿងញៀនទេ!
ខ្ញុំមិនបានជួញដូរគ្រឿងញៀនទេ! ខ្ញុំមិនបាន!
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(វគ្គ១)
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
មាន​បញ្ហា​ធំ​បី​ក្នុង​ជម្លោះ​ក្នុង​ករណី​នេះ។
ទីមួយ
កញ្ចប់...
មិនត្រូវបានទទួលដោយចុងចោទខ្លួនឯងទេ។
ទីពីរ
ថ្នាំ...
មិន​មែន​មក​ពី​ផ្ទះ​ជន​ជាប់​ចោទ​ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនមាន ...
ស្មៅនិងកខ្វក់ច្រើននៅលើវេចខ្ចប់។
ទីបី
ចុងចោទ...
មិនដឹងពីតម្លៃថ្នាំនោះទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត មិន​មាន​លុយ​ច្រើន​ទេ...
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់គាត់។
ចំពោះ​មូលហេតុ​ដែល​ជន​ជាប់ចោទ​បាន​សារភាព​ថា...
គាត់មិនបានធ្វើខ្លួនឯងទេ...
វាច្បាស់ណាស់។
ថាតើវាជា IQ របស់គាត់...
ឬប្រវត្តិអប់រំរបស់គាត់
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមយើង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​បំផុត
ដែលជាភាពស្មោះត្រង់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចោទប្រកាន់គាត់...
ផ្អែកលើ...
ភស្តុតាងរបស់ប៉ូលីស...
និងការសារភាពរបស់គាត់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ករណី​នេះ​ដំបូង
ខ្ញុំត្រូវបានណែនាំ ...
ដើម្បីជួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ ...
សារភាពកំហុស និងស្វែងរកការបន្ធូរបន្ថយ។
ដោយ​យល់​ថា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់...
គឺមិនស៊ីគ្នានឹងការពិត,
និងផ្អែកលើ ...
ការសង្ស័យសមហេតុផល,
ផលប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យបានទៅដល់ចុងចោទ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស...
ចុង​ចោទ​ឈ្មោះ Wang Yue
មិនមានទោស។
ជន​ជាប់​ចោទ​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​នៅ​តុលាការ។
សូមអរគុណ!
យើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេកូនប្រុស។
ពេលនេះអស់ហើយ។
សូមអរគុណ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
មន្ត្រី Huang ។
ពេលនេះអស់ហើយ។
តើវាជាអ្វី កិត្តិយសរបស់អ្នក?
តើអ្នកជាប៉ូលីសយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
13 ឆ្នាំ។
ពេលទៅផ្ទះ
គិតអំពីពាក្យសម្បថ ...
អ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃ ...
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាក្នុងឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
កុំមើលរំលងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើម...
ដោយ​សារ​តែ​វា​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​។
លោក Qin ។
Luo Wen
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទាំង​អយ្យការ និង​មេធាវី​ការពារ​ក្តី គឺ​គ្មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់។
គិតម៉េចដែរ...
ពួកគេបានទទួលហត្ថលេខាសម្រាប់ការសារភាពនោះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ច្បាស់អត់? វាត្រូវតែជា...
សូមចាំថា អ្នកគឺជាមេធាវី។
ភស្តុតាងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសុំទោស ចៅក្រម Qin ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅការិយាល័យរបស់អ្នកវិញបានទេនៅពេលនេះ។
- វិធីនេះ។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប្រយ័ត្ន។ វិធីនេះ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ...
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
យើងសង្ស័យថាវាជាគ្រាប់បែក។
ក្រុមកម្ចាត់គ្រាប់បែកគឺនៅលើវា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
ក្នុងនាមជាចៅក្រម
ខ្ញុំបានកាត់ទោសមនុស្សជាច្រើនឱ្យជាប់គុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់...
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
លោកជំទាវ។
វាក្លែងក្លាយ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​មនុស្ស​តែ​មួយ...
អ្នកណាហ៊ានគំរាមអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
លោក Han Kui Long ដែល​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រសែភ្នែក​សាធារណជន​។
ត្រៀម​នឹង​ទៅ​កាត់​ទោស...
ចំពោះរបួសធ្ងន់ធ្ងរ និងប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
Han Kui Long គឺជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Han Group។
20 ឆ្នាំមុន,
គាត់បានចូលរួមក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៃតំបន់ស្រក់ឈើ Tiger Rock ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់ចាប់ផ្តើម ...
ប្រកបអាជីវកម្មអចលនទ្រព្យ និងផ្ទះល្បែងស៊ីសងក្នុងតំបន់នោះ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា...
ហាន គុយឡុង...
បង្ក្រាប​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម...
ហើយ​បាន​ចំណេញ​ខុស​ច្បាប់...
ក្រោមការក្លែងបន្លំនៃកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងស្របច្បាប់។
គាត់ក៏បានចូលរួមក្នុងការខ្ចីប្រាក់
ការជំរិតទារប្រាក់ និងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
លោក Han Kui Long ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា...
រៀបចំការវាយប្រហារធ្ងន់ធ្ងរ...
លើមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
គាត់ត្រូវបានដោះលែងដោយហេតុផលផ្សេងៗ។
ថ្ងៃនេះ
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ ...
ចំពោះបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌម្តងទៀត។
សំណុំរឿង​នេះ​កំពុង​ស្ថិតក្រោម​អធិបតីភាព...
ដោយចៅក្រម Qin Yu ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាមិនលំអៀង។
ដោយហេតុថា ព្រះរាជអាជ្ញាបរទេស...
និងភរិយា ដើមឡើយត្រូវបានចាត់តាំង...
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​និង​រង​របួស...
ដោយឃាតកមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីការចាប់ខ្លួន Han Kui Long ។
តាំងពីចាប់ផ្តើម...
ការកាត់ក្តីរបស់ Han Kui Long ចៅក្រម Qin...
បានស្ថិតនៅក្រោមការការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹងរបស់ប៉ូលីស។
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញមុខជាសាធារណៈ...
នៅពេលតុលាការបើកសម័យប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
រាយការណ៍ទៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា,
Qin Yu បានចេញពីរថយន្តដោយសុវត្ថិភាព។
តើ​ករណី​លោក Han Kui Long...
លទ្ធផលនៅក្នុងការផ្តន្ទាទោស?
តើ​នីតិរដ្ឋ​នឹង​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់...
នៅ​ហុង​កុង​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ជន​ជាប់​ចោទ​ឈ្មោះ ហាន គុយឡុង។
នេះត្រូវបានចោទប្រកាន់ ...
ជាមួយ​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ...
និងប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
តុលាការកំពុងប្រជុំ។
ទោះបីមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា ហាន គុយ ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
គិតទៅលោក ឈិន។
អ្នក​បាន​កាត់ទោស​គាត់​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល ១២ ឆ្នាំ។
គាត់ជាមេក្រុម។
គាត់ប្រាកដជានឹងតបស្នងអ្នកវិញ។
បំភ្លេច ហាន គុយឡុង ពេលនេះ។
គាត់និយាយត្រង់។
អ្នកអាចឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈគាត់។
មាន​មនុស្ស...
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចអានបាន។
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេជាមនុស្សឬខ្មោចទេ។
អ្នកក៏ទៅជាមួយពួកគេដែរ
ឬ...
ប្រើដោយល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកមិនអាចរៀនរឿងទាំងនេះនៅក្នុងថ្នាក់បានទេ។
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសោកស្តាយ?
ទទួលបានយុត្តិធម៌សង្គម...
គឺជាអ្វីដែលមេធាវីគួរធ្វើ។
ផ្តោតលើការបើកបរ។
មិនអីទេ អរគុណ។
និយាយអញ្ចឹង លោក ឈិន
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​តើ​គូ​ប្រជែង​របស់​អ្នក​ជា​នរណា...
សម្រាប់តំណែងជាប្រធានតុលាការ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាជាចៅក្រម Lu ។
គាត់ប្រាកដជាមានល្បិច។
មានពេលមួយខ្ញុំបានទៅសវនាការ...
ហើយ​ឃើញ​គាត់​លើក​ឡើង​ពី​កំហុស​តុលាការ...
ដើម្បីបង្ខំឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាចាកចេញ។
គាត់​ថែមទាំង​ទម្លាក់​ការចោទប្រកាន់​លើ​ចុងចោទ​ទៀតផង​។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងរត់ការការិយាល័យ ...
ព្រោះ​មិន​ចង់​បាន​វប្បធម៌...
ការសម្របសម្រួល ដើម្បីប៉ះពាល់ដល់នីតិរដ្ឋ។
ប្រធាន​តុលាការ...
តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ស្តង់ដារ​ខ្ពស់​នៃ​តួអក្សរ​។
ខ្ញុំប្រាកដ...
គ្មានអ្នកណាអាចប្រៀបធៀបបាន...
ដោយមិនលំអៀងបំផុត...
ចៅក្រម Qin Yu ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ លោក ឈីន។
លាហើយ
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
យី វៃ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ការ​ប្រកួត​បាល់​បោះ​អន្តរ​សាលា​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកលើកទឹកចិត្ត?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅទេ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅពាសពេញកន្លែង។
ម៉េច​មាន​ប្រឡាក់​ឈាម​នៅ​បាតជើង?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
កន្លែងណា?
វាមិនមែនជាឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់។
ពេល​ឃើញ​បង​មិន​បើក​ឡាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ព្រឹក​មិញ
ខ្ញុំបានយកឡានរបស់អ្នកចេញ។
អ្នកទើបតែទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក
ហើយអ្នកកំពុងបើកឡានហើយឬនៅ?
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ...
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យស៊ាំនឹងការបើកបរមុនបានទេ?
តើអ្នកអាច...
ហេ។
តើអ្នកបានវាយនរណាម្នាក់ទេ?
តើនោះជាឈាមជនរងគ្រោះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ម៉ូតូ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​យឺត​នៅ​ខាងឆ្វេង​ដៃ​។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំគឺនៅខាងស្តាំ។
មិននឹកស្មានថា ម៉ូតូនេះ...
រំពេច​នោះ​បាន​ជែង​ខ្ញុំ​ពី​ខាង​ឆ្វេង។
ដូច្នេះ​អ្នក​បើក​ម៉ូតូ​។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ឡាន​ទៅ​មើល។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ហឺត។
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​អំពី​អ្នក​ដែល​អ្នក​វាយ​។ តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើគាត់បានក្រោកឡើងទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើគាត់បានស្លាប់ទេ?
គាត់នៅតែផ្លាស់ទីនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បុក​ម៉ូតូ​ជាមួយ​រថយន្ត​របស់​អ្នក​។
បន្ទាប់មកអ្នកទុកគាត់នៅតាមផ្លូវ។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នករត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅបើកខ្លួនអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- មក។ - ទេ។
កុំហៅប៉ូលីស។
មិនអីទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ ...
អ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកក៏មានជំងឺហឺតដែរ។
លើសពីនេះ អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ...
អ្នកចង់មានន័យថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាក់?
នោះជាហេតុផលដ៏ល្អមួយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​មាន​ប្រវត្តិ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ។
ចៅក្រមអាចងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
បើ​ចាំ​ប៉ូលិស​ចាប់
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសនេះទេ។
តើខ្ញុំចូលគុកទេ?
វាអាស្រ័យលើថាតើមនុស្សដែលអ្នកវាយនោះស្លាប់ ឬនៅរស់។
- កុំសួរថា... - តើអ្នកមិនមែនជាចៅក្រមទេឬ?
ចុះបើខ្ញុំជាចៅក្រម?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំអាចវាយនរណាម្នាក់បានទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​វាយ​និង​រត់។
ចូរយើងបង្វែរខ្លួនយើងទៅ។
ចងចាំ។
កុំនិយាយច្រើនពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវនិយាយការពិត។
បើគេមិនសួរ
កុំចូលទៅក្នុងលម្អិត។
គ្រាន់តែនិយាយថា...
អ្នកមានជំងឺហឺត...
នៅពេលអ្នកកំពុងបើកបរ។
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច និង​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងយល់...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
តោះ​មិន​និយាយ​ពី​រឿង​ហ្នឹង​ទេ​អី​?
កុំខ្លាចអីកូន
និយាយតាមផ្លូវច្បាប់អ្នកខុស
ប៉ុន្តែ​មាន​កាលៈទេសៈ​ដែល​កំពុង​បន្ត។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅនិយាយជាមួយគេជាមុនសិន។
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំខ្លាចអី។
ចៅក្រម ឈិន តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបអធិការ Tang ម្តងទៀតទេ?
បាទ។
នាងនៅជាន់ទីពីរ។
លោក​ស្រី​យើង​មាន​ករណី​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាជាអ្វី?
ករណីបុកហើយរត់ចោលទាំងថ្ងៃត្រង់។
អ្នកបើកបរ​ម៉ូតូ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ ។
វាជាកូនប្រុសច្បងរបស់ Han Kui Long ឈ្មោះ Han Gang ។
គាត់ស្ថិតក្រោមការព្យាបាលបន្ទាន់។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​រស់​ឬ​អត់​ទេ។
ទុកវានៅក្រោមរុំភ្លាមៗ។
កុំអោយអ្នកសារព័ត៌មានដឹង...
អ្នក​រង​របួស​ឈ្មោះ Han Gang ។
ទាញវាចេញឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ផងដែរ
យក​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​តាម​ដាន​មើល​ទៅ Han Kui Long ។
នរណាម្នាក់នឹងប្រាប់គាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បាទលោកជំទាវ។
សួស្តី?
យី វៃ។
បើកឡានចេញពីស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះ។
ចាំខ្ញុំនៅក្បែរ។
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញ។
ចៅក្រម Qin ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី? សួស្តី?
គឺ យី វៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
តែពេលខ្ញុំចេញពីផ្ទះ
ខ្ញុំបានរកឃើញ...
ឡានរបស់ខ្ញុំបាត់។
ឡានរបស់អ្នកបាត់ហើយ?
ត្រូវបានគេលួច?
តាមពិតទៅ បើអ្នករវល់
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង,
ប៉ុន្តែយើងកំពុងដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ចៅក្រម
លួចឡានរបស់អ្នក...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា...
គ្រាន់តែជាចោរលួចឡាន។
វាមិនស្មុគស្មាញនោះទេ។
ដរាបណាវាទាក់ទងនឹងអ្នក ចៅក្រម Qin
មិនថាតូចឬធំ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយផ្ទាល់។
តោះទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មក។
អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
វាត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់រថយន្តប៉ូលីស។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់សញ្ញាអនុញ្ញាតរបស់អ្នកសិក្សា?
តើអ្នកបានបើកបរនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបើកឡាន។
គាត់នៅខាងក្នុង។
តើ​អ្នក​សង្កេត​ឃើញ​ថា​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​គេ​លួច​ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ណា​ខ្លះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
ជុំវិញ...
ម៉ោង១០ព្រឹក ខ្ញុំចេញពីផ្ទះ
រថយន្តនៅតែនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​រសៀល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
រថយន្តបានបាត់។
ថ្ងៃនេះម៉េចមិនបើកឡានទៅធ្វើការ?
ព្រោះខ្ញុំសង្កេត...
ការត្រួតពិនិត្យយានយន្តរបស់ខ្ញុំបានផុតកំណត់ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានបើកវាទេ។
លោក Zhou Luo Wen...
បានឱ្យខ្ញុំជិះទៅផ្ទះ។
នាង...
មួយ...
នៅក្បែរខ្ញុំ...
នៅក្នុងតុលាការ។
គឺនាង
អ្នកដែលសង្ស័យថាមានគ្រាប់បែក។
ថ្ងៃនេះមានករណីធំៗមួយចំនួន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
ពិតជា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
ចុះមុន។ ខ្ញុំនឹងរើឡានជូនអ្នក។
ចងចាំប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក,
អ្នកបើកបរថ្មីត្រូវតែបង្ហាញសញ្ញារបស់អ្នកសិក្សា។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកមិនអាចបើកបរតែម្នាក់ឯងបានទេ។
យល់?
វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ដែល​បុក​ហើយ​រត់។
ក្រោយកើតហេតុ ជនបង្កបានរត់គេចខ្លួនបាត់។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ម្នាក់​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក...
គឺជាកូនប្រុសរបស់ Han Kui Long ឈ្មោះ Han Gang ។
កូនប្រុសរបស់ ហាន គុយឡុង ហាន ហ្កាង?
តាំងពី Han Kui Long ចូលគុក
Qi Chang Rong នៃក្រុម Old City Gang បាននិងកំពុងបង្កបញ្ហា។
ប៉ុន្តែគាត់មិននឹកស្មានថា...
កូនប្រុសរបស់ Han Kui Long ឈ្មោះ Han Gang
ឃោរឃៅជាង ហាន គុយឡុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនបានយកអ្វីចេញពីវា។
លើកនេះ
Han Gang គឺជាអ្នកដែលបានវាយ
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា ...
តើនរណាជាអ្នកលើកទឹកចិត្តជាងគេនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
បើ​ក្រុម​ចោរ​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​វាយ​គ្នា​មែន។
តើអ្នកណាដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងស្លាប់?
បុរស​រង​របួស...
តើស្ថានភាពរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
ចៅក្រម Qin ។
ប្រហែលជាករណីនេះ...
នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអនាគត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ស្រាប់តែ​ម៉ាស៊ីន​ឈប់។
ហើយប៉ូលីសបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំបានបិទឡាននៅពីមុខខ្ញុំ។
ដោយសារម៉ាស៊ីនមិនចាប់ផ្តើម
គាត់បានចតឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផងដែរ
គាត់​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​សញ្ញា​អ្នកបើកបរ​ទេ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សរសេរ​ស្លាក​លេខ។
តើវាជានរណា?
បុរសដែលទើបតែឆ្លងកាត់អ្នក។
Zhuang Sen
ជួយពិនិត្យមើលឡានរបស់ខ្ញុំ។
វាកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
មិនដឹងថាមកពី...
ខ្ញុំបានគាំងវាកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមវាបានទេ?
តើវាឈប់ដំណើរការនៅពេលណា?
វាមិនឆ្លើយតបទេ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងសំបកកង់ទេ។
តើអ្នកបានបើកក្រណាត់ដើម្បីពិនិត្យទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​យើង​មិន​ចង់​បង្វែរ​ខ្ញុំ​ចូល​ទេ?
គ្មាន​ចំណុច​ណា​ដែល​បង្វែរ​អ្នក​ចូល​ក្នុង​ពេល​នេះ​ទេ។
មនុស្សដែលអ្នកវាយ...
គឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់ Han Kui Long ឈ្មោះ Han Gang ។
ការរំលោភបំពានធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
ខ្ញុំបានកាត់ទោស Han Kui Long ឱ្យជាប់គុក 12 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថា ...
ដែលអ្នកវាយកូនប្រុសរបស់គាត់
ពេលដែលអ្នកនៅក្នុង,
អ្នកនឹងមិនចេញក្រៅទេ។
ឬគាត់នឹងប្រើអ្នកដើម្បីធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
(ពន្ធនាគារសន្តិសុខអតិបរមាហុកគង់)
លោក ឡុង.
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកគឺ Han Gang ទើបតែត្រូវឡានបុក។
គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
តើគាត់នៅរស់ឬស្លាប់?
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងបានឱ្យគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាតើគាត់នៅរស់ទេ?
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ទាល់​តែ​គាត់​ចេញ​ពី​ការ​វះ​កាត់។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ជនដៃដល់បានរត់គេចខ្លួនបាត់ស្រមោល។
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លោក ឡុង.
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាកធ្វើ។
ដំណើរការនឹងប្រព្រឹត្តទៅ...
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ស្លាប់ ឬរស់។
អ្នកមិនអាចហៅបានទេមែនទេ?
ទទួលបាននរណាម្នាក់ដែលអាច។
ទៅ!
ព្រឹកនេះ
ប្រហែលម៉ោង ១០ ព្រឹក
អ្នកជិះឡានក្រុង...
ទៅសាលារៀនដូចធម្មតា។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកបានដឹងថា ...
អ្នក​មាន​ជំងឺ​ហឺត។
ដូច្នេះ
អ្នកចុះពីចំណតឡានក្រុងនៅឧទ្យាន។
អ្នកបានសម្រាកមួយរយៈ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រសើរឡើងទេ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនបានទៅសាលារៀនទេ។
អ្នកបានទៅផ្ទះ។
ពេលទៅដល់ផ្ទះ
វាគឺប្រហែលម៉ោង 12 យប់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​រថយន្ត​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំយកវា
ដូច្នេះអ្នកមិនបានរំខានទេ។
តាមពិតទៅ
វាគឺដោយសារតែ ...
ខ្ញុំមិនបានត្រួតពិនិត្យឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ឡាន​តុលាការ​មក​ទទួល​ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅពេលរសៀល
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​រថយន្ត​បាន​បាត់។
ចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញនៅពេលក្រោយ
កុំទាក់ទងនរណាម្នាក់។
តើយើងច្បាស់ទេ?
តើវាជានរណា?
Wei វាជាខ្ញុំ Qin Yu ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកទេ។
នេះជារឿង។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​លក់​បារី​រត់ពន្ធ​មួយ​បាច់។
វាប្រែថាពួកគេត្រូវបានត្រាំក្នុងទឹក។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វារួចហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចគេមកតាមខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំការពារខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​សួរ​ពី​អ្នក​។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាច ...
កម្ចាត់ឡានរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កម្ចាត់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ទោស Han Kui Long
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
តើ​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ណា?
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
ចៅក្រម Qin ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចូលមកនិយាយគ្នាលេង។
បុរសរបស់ Qi Chang Rong មានគ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកគេជាអ្នកឈឺភ្នែក។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ប្រាប់ Bao មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីគាត់ជាមួយអ្វីមួយ។
Wei តែងតែនិយាយអំពី...
មិត្តរួមថ្នាក់បឋមសិក្សារបស់គាត់ ដែលបានក្លាយជាចៅក្រម។
ត្រលប់មកវិញ
Wei ត្រូវ​បាន​ស៊ុម...
ខណៈពេលដែលគាត់នៅក្នុងកងកម្លាំងប៉ូលីស។
សំណាងល្អ ចៅក្រម ឈីន
អ្នកក្រោកឈរឡើងសម្រាប់គាត់ ...
ហើយលុបឈ្មោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ...
ដែលអ្នកបានសង្រ្គោះគាត់។
តាមពិតទៅ​រឿង​ហ្នឹង​មាន​រឿង​អី​កើតឡើង​នៅ​ពេល​នោះ...
គឺដោយសារតែភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក។
គាត់មិនបានជួយខ្ញុំទេ ព្រោះពួកយើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ ...
ធ្វើឲ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ...
ជាចៅក្រមដែលមិនដែលវិនិច្ឆ័យដោយអយុត្តិធម៌។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ទីបំផុត Wei ត្រូវបានបណ្តេញចេញ...
ពីកម្លាំងប៉ូលីស,
និងទាំងពិភពក្រោមដី និងអាជីវកម្មស្របច្បាប់...
ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅគាត់,
ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ពិបាក​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​គ្រួសារ​យើង...
អាចនៅជាមួយគ្នា។
សំខាន់សម្រាប់គ្រួសារ...
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
ម៉ាក់ ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះទៅគេង។
អញ្ចឹង។
អ្នកទាំងពីរយកពេលវេលារបស់អ្នក។
មក។
យើងទៅ។
- ដល់ពេលចូលគេង។ - ឆាប់ចូលគេង។
Bao នៅទីនេះ។
សោឡាន?
មិនអីទេ។
ពូ។
ម៉ាក់របស់អ្នកខឹងអ្នកទេ?
តើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្អូនៗរបស់ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃសិក្សា។
ហើយទីបួនត្រូវការទឹកដោះគោ។
មិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យកនេះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចរកបានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកជាច្រើនដង។
កុំដើរលេងជាមួយបុរសរបស់ Qi Chang Rong។
មិនសំខាន់ថាខ្ញុំដើរលេងជាមួយអ្នកណា
ដរាបណាខ្ញុំរកលុយបាន។
កំហុសមួយអាចបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
បើចង់រកលុយ មករកខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមានខ្នងរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ជួយខ្ញុំរុះរើឡាន។
ពិចារណាថានេះជារបៀបដែលអ្នករកលុយបាន។
នោះហើយជាវា?
នោះជាការងាយស្រួល។
កូនសោឡាននៅឯណា?
សម្រាប់អ្នកចង់រុះរើឡាន
វា​មាន​ន័យ​ថា​ពួកគេ​មិន​ចង់​បាន​បញ្ហា
ហើយពួកគេមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ប្រាកដ។
ម៉េចក៏លោកពូ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ហេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
វាបើកចំហ។
អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។ ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ប៉ាដឹងទេ?
Luo Qiang បាន​ជម្រាប​ជូន​លោក ឡុង។
ញ៉ាំអ្វីមួយទោះបីជាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារក៏ដោយ។
ប៉ា​ជាប់​គុក។
Han Gang ទទួលបន្ទុកអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ហើយឥឡូវនេះ រឿងនេះបានកើតឡើង។
ប៉ាត្រូវតែតានតឹង។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកទាំងពីរជាកូនប្រុសរបស់លោកឡុង។
គាត់​នឹង​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
អ្នកស្រី លីន។
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
តើ Young Master Gang យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់បានទទួលការវះកាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមើលទៅមិនល្អទេ។
តើប៉ាបាននិយាយអ្វី?
លោក ឡុង មានប្រសាសន៍ថា...
យើងត្រូវស្វែងរកជនល្មើស...
ទោះ​បី​ជា​វា​មាន​ន័យ​ថា​បង្វែរ​ហុង​កុង​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស​។
គិតត្រឹមពេលនេះ
មិនទាន់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះនៅឡើយ។
ប៉ូលីសបដិសេធមិនបញ្ចេញ...
ពត៌មានបន្ថែមណាមួយ។
ពួកគេគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថា...
ករណីនេះកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
យើងនឹងគ្របដណ្តប់រាល់ការអាប់ដេត...
នៅក្នុងព័ត៌មានពេលល្ងាច។
យី វៃ។
ប៉ា។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ...នឹងទទួលផល។
ទៅដេក។
អ្វីៗនឹងល្អបន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកនៅថ្ងៃស្អែក។
នេះជាកន្លែង។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
អង្គុយតឹង។ ចុះ។
លោកជំទាវ។
សួស្តី?
អរុណសួស្តីចៅក្រម Qin ។
ខ្ញុំមិនដាស់អ្នកទេមែនទេ?
វាមិនអីទេ។ សូមនិយាយ។
ឡានរបស់អ្នក...
ត្រូវបានរកឃើញ។